Episodio 42
¡Mira qué increíble soy!
Ayer, cuando yo
salió del baño,
Vi a esa madre y a su hija
insultando a Kristine.
Sabía que habría algo interesante,
entonces encontré un ángulo
y lo grabó en secreto.
Pero no esperaba eso
despues de vender el video
a esa madre e hija,
ellos en realidad
lo edite de tal manera
arruinar la reputación de Kristine.
¡Así es! ¡Así es!
¡Eres el más increíble!
este restaurante
es propiedad de tu papá.
Si no les das el vídeo de vigilancia,
Kristine no podrá hacer nada.
Supongo que entonces no podrá limpiar su nombre.
Ya lo he pensado bien.
Si Kristine es buena o no
no tiene nada
que ver conmigo.
ella esta siendo
tan fuertemente criticado en línea ahora.
mientras jayden
le tiene mucho cariño,
él definitivamente la ayudará a limpiar su nombre.
Cuando eso suceda,
él vendrá a mí
para pedir el vídeo original.
laura,
Hace unos días que no te veo
y te vuelves más inteligente, ¿eh?
Sr. Ward,
parece ser la señorita Hall.
Ajá,
no la llames.
Aquí tiene, señor Ward.
¿Qué te gustaría comer hoy?
no estoy aquí
para comer hoy.
Hace un par de días,
cuando comí aquí,
parece que
Olvidé algo aquí después de irme.
¿Puedes mostrarme?
¿Tu vídeo de vigilancia?
Este...